---
title: 推荐几款好用的手机APP
author: luomuqingyun
comments: true
category:
  - 工具
tags:
  - 日常工具
excerpt:
  - 使用手机工具
date: 2025-05-19 14:42:00
---
## 分享些可能用得上的手机应用
虽然用手机办公，学习不太现实，但有些小工具平时还是可以用用的。这里分享一些还算比较实用的手机软件，公众号不支持外链，所以有需要的话在后台回复关键字即可。分享的都是一些国内下载比较麻烦的应用，都是在APKPure商店下载的普通免费软件包，不是啥特殊版的，所以想要某些nb的功能是不现实的。如果你可以访问谷歌那么接下来的内容可以不用看了，即使看了也不用后台回复吧，需要你直接去谷歌商店安装最新版本吧！我这里的也是去年12月份的版本了，能用但可能没有最新功能。
因为百度网盘抽风，即便我加密压缩了也分享不了整个文件夹，没办法只能单独一个个分享。

所有软件没必要全下载，选一个自己喜欢的就行。

压缩包统一解压密码：luomuqingyun.7z

注意是冒号后所有字符包括后面.7z。
以上密码为本公众号默认压缩密码，以后不再说明。
如果忘记了密码可以后台回复关键字：解压，或者密码获取。

## 浏览器
对使用体验要求不高的话用手机自带或国内的浏览器就行了，使用微软的也不错，至少同步书签也方便，这个国内可以正常下载就没下载安装包了，推荐其他几款浏览器：谷歌，Kiwi，Yandex。如果你在电脑能用谷歌那手机上使用也比较方便，就不多说了，之所以推荐后面两款是因为这两可以安装插件，谷歌官方的还没这功能呢，广告啥的通通都滚蛋，并且Kiwi的深色模式比google apk体验更好，喜欢晚上手机刷网页的可以试试，Yandex对电子书支持比较好，喜欢看电子书的朋友可以试试。并且以上几款软件不用设置界面都是非常简洁的，完全不用case那些乱七八糟的资讯。

谷歌浏览器，关键字：google

Kiwi浏览器，关键字：Kiwi

Yandex浏览器，关键字：Yandex

注意：如果你的手机不能访问谷歌，请记得设置国内可用的搜索引擎，如必应，百度等。
## 翻译软件
微软翻译，这个在一般应用商店都可以直接下载使用。

谷歌翻译，关键字：Google Translate

Yandex翻译，关键字：Yandex Translate
以上两款国内网络可以正常使用，也可以下载离线词库。
##解压工具
压缩包我使用的是7z工具批量压缩的，所以推荐电脑上使用这个小巧nb的工具。手机上推荐ZArchiver。
ZArchiver，关键字：ZArchiver
## 图形编辑
推荐两款比较好玩的图形APK
Sketchbook，关键字：Sketchbook

Snapseed，关键字：Snapseed

Krita，关键字：Krita

FlipaClip动画，关键字：FlipaClip

GIPHY，关键字：GIPHY

FlipaClip部分功能需要付费或看广告，简单使用还是可以的。
## 视频播放器
主要是没广告吧，具体情况可自行百度查看软件功能。

VLC，关键字：VLC

IPTV，关键字：IPTV

MX Player，关键字：MX Player

KMPlayer，关键字：KMPlayer
## 其他
ScratchJr 关键字：ScratchJr

GeoGebra 图形计算器，关键字：GeoGebra
Termux，关键字：Termux


还有其他一些工具也不错，但由于时间有限就不多写了，以后用到的时候再分享。如果想找某软件可以私信。
